## Game > Smart Downloader > Release Notes

### 2020. 04. 14.
#### 기능 개선/변경.
* [Console] Smart Downloader CDN 수정
    * CDN 밴더사 변경을 위한 마이그레이션 작업 지원을 위해 CDN 수정이 불가능하게 변경
* [Console] 파일 업로드
    * 파일 업로드 제한을 전체 5GB 이하에서 단일 파일 5GB 이하로 변경


### 2020.03.24
#### 기능 개선/변경
* [Console] Smart Downloader CDN 연동
    * CDN 서비스 지역을 선택하는 기능 제거


### 2020.03.10
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.6.2
    * Android - Split Application Binary(OBB) 지원
        * OBB에 포함된 Streaming Assets 리소스와 업로드 된 리소스를 비교 다운로드 기능 추가
        * API 추가
            * DownloadConfig.CheckAndroidObb


### 2020.01.21
#### 버그 수정
* [Unity SDK] v1.6.1
    * 다운로드 검사할 파일이 없는 경우 발생하던 예외 수정


### 2019.12.24
#### 기능 개선/변경
* [Console] 서비스 관리.
    * CDN의 생성에 실패한 경우, 실패한 CDN을 삭제하고 새로운 CDN을 생성하기 위한 기능 추가
* [Unity SDK] v1.6.0
    * 사전 다운로드 용량을 확인하기 위해 API 추가 (CheckDownload)
    * API 변경
        * DownloadResult.IsSuccessful (Obsolete) → DownloadResult.Code
        * ProgressInfo.TotalFileNumber (Obsolete) → ProgressInfo.TotalFileCount
        * ProgressInfo.TotalReceivedBytes (Obsolete) → ProgressInfo.DownloadedBytes
* [Unity Tool] v1.0.2
    * 리소스 트리 뷰에서 파일명으로 오름차순 정렬해서 보여주도록 수정

#### 버그 수정
* [Unity Tool] v1.0.2
    * 폴더명과 하위의 파일명이 동일한 경우 업로드 리소스 선택 화면에서 리소스 출력이 정상적이지 않은 문제 수정


### 2019.10.29
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.5.9
    * 통계 지표 개선


### 2019.07.29
#### 버그 수정
* [Unity SDK] v1.5.8
    * 특정 Android에서 다운로드 완료 처리 중 크래시가 발생하던 현상 수정


### 2019.06.25
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.5.7
    * About 메뉴 추가
    * 전체 리소스 다운로드 시 다운로드 받을 리소스가 하나도 없는 경우 결과 코드를 성공(SUCCESS_NO_DIFFERENCE)으로 전달
    * 폴더 구조 변경
        * Assets/SmartDL/ → Assets/TOAST/SmartDL
        * `기존에 설치된 SmartDL 폴더를 삭제 후 임포트 해야 합니다.`
* [Unity Tool] v1.0.1
    * 폴더 구조 변경
        * Assets/SmartDL/ → Assets/TOAST/SmartDL
        * `기존에 설치된 SmartDL 폴더를 삭제 후 임포트 해야 합니다.`


### 2019.06.12
* [Unity Tool] v1.0.0
    * 배포


### 2019.01.29
#### 기능 개선/변경
* [Console] 공통
    * 페이지의 전체 메세지에 다국어(영어, 일어) 반영


### 2018.12.27
#### 버그 수정
* [Unity SDK] v1.5.6
    * 다운로드 취소 시 결과 콜백이 호출되지 않는 문제 수정.

#### 기능 개선/변경
* [Console] 공통
    * 페이지의 전체 메세지에 표준어 검수 결과 반영.
* [Unity SDK] v1.5.6
    * Common
        * [ResultCode 리뉴얼](/Game/Smart%20Downloader/ko/error-code)
            * [주의] 기존 SDK에서 업데이트 할 경우 오류 발생
    * iOS
        * iOS 12 지원
    * Standalone(Windows)
        * DLL 이름 및 경로 변경
            * smartnative_x86.dll → x86/smartnative.dll
            * smartnative_x64.dll → x86_64/smartnative.dll


### 2018.11.27
#### 버그 수정
* [Unity SDK] v1.5.5
    * IL2CPP 빌드 지원.
    * 간헐적으로 macOS에서 IP Address 획득 실패 수정.


### 2018.10.23
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.5.4
    * 유니티 2018.2 지원.
    * 경로 및 파일을 선택해서 다운로드 하는 기능 제공.
    * 다운로드 파일 크기 계산 개선.
    * 예제 코드 네임스페이스 추가.

#### 버그 수정
* [Unity SDK] v1.5.4
    * iOS에서 파일명에 한글 포함 시 다운로드 되지 않는 이슈 수정.
    * 파일명과 디렉터리명에 일부 특수문자 포함 시 다운로드 되지 않는 이슈 수정.
* [Console] 서비스 관리
    * 업로드 하는 리소스 파일의 개수가 1만개 이상일 경우 정상적으로 업로드 되지 않는 이슈 수정.
    

### 2018.07.05
#### 기능 개선/변경
* [Console] 공통
    * [빌드 배포] 버튼
        * 최신 빌드의 상태가 **배포 대기** 혹은 **배포 실패** 상태인 경우, [빌드 배포] 버튼을 활성화하도록 수정.
* [Console] 서비스 목록
    * 최신 빌드 영역 수정.
        * 기존 : 업로드 일시, Last Uploader, 상태 데이터 노출.
        * 수정 : 빌드 배포 일시, 리소스 업로드 일시, 상태 데이터 노출. 서비스 목록의 상태 영역에서 [빌드 배포] 버튼 사용 가능.


### 2018.06.26
#### 기능 개선/변경
* [Console] 공통
    * 네트워크가 연결이 끊겼을 경우, 사용자가 인지할 수 있도록 팝업 추가.
    * 문구 수정.
        * 리소스 배포 URL -> 원본 서버 URL
        * 내부 CDN -> Smart Downloader CDN
        * 외부 CDN -> 고객사 CDN
* [Console] 서비스 관리
    * 빌드 업로드 / 배포 기능 분리.
        * 기존 : 리소스 업로드 시, 즉시 업로드된 리소스가 유저에게 배포됨.
        * 수정 : 리소스 업로드 후, 서비스 상세 보기에서 [빌드 배포] 버튼 클릭을 통해 업로드된 리소스 배포.
    * 서비스 등록 위저드 내 실행시 리소스 파일 업로드와 CDN 등록의 작업 순서 변경.
    * 서비스 배포시 서비스 및 연동 CDN에 대한 변경이 불가능하도록 기능 추가.
    * 서비스 상세 보기 내, 업로드 이력 보기를 배포 이력 보기로 변경.

#### 버그 수정
* [Console] 서비스 관리
    * 리소스 업로드 중에 발생하는 일부 오류 수정.
    * CDN 설정 중 발생하는 일부 오류 수정.
    * 고객사 CDN의 URL 이 너무 긴 경우, 확인용 URL이 팝업창의 영역을 넘어가는 이슈 수정.
    * Explorer 에서 빌드 상세 정보 보기에서 가로, 세로 스크롤이 동시에 움직이는 현상 수정.


### 2018.06.05
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.5.3
    * 재시도 로직 추가.
    * 연결 타임아웃 / 읽기 타임아웃 분리.

### 2018.04.24
#### 기능 개선/변경
* [Console] 공통.
    * 서버내 에러 발생시 ERROR 페이지가 아닌 Service 목록 페이지로 이동한 후 에러 팝업이 노출되도록 기능 추가.
* [Console] 서비스 관리
    * 하나의 서비스에서 Smart Downloader CDN을 중복으로 생성할 수 없도록 기능 추가.

#### 버그 수정
* [Console] 서비스 관리.
    * 맥용 크롬에서 간혹 파일 업로드가 실패하는 오류 수정.
    * 서비스 Disable 시에 파일 저장소나 CDN에서 발생하는 오류로 인해 실패하는 현상 수정.
* [Console] 모니터링.
    * 서비스가 등록되지 않은 경우 모니터링 페이지에서 발생하는 오류 수정.



### 2018.04.18
#### 버그 수정.
* [Unity SDK] v1.5.1
    * 유니티 최적화 옵션 설정으로 인해 발생하는 링크 오류 수정.



### 2018.03.22
#### 기능 개선/변경
* [Console] 서비스 관리.
    * CDN 연동을 위한 입력값 중, Referrers 항목에 여러개의 도메인 정보(정규식 포함)를 입력 가능하도록 수정.

#### 버그 수정
* [Console] 공통.
    * 한국어 외의 다른 언어를 선택했을 때, 오류 페이지가 노출되는 현상 수정.
    * 다른 탭에서 로그아웃되었을 때, 로그인 페이지가 웹콘솔의 서비스 영역 내에 중복으로 생성되는 현상 수정.
* [Console] 서비스 관리.
    * 빌드 업로드 중에 브라우저 창을 닫거나, 새로고침 하는 경우 빌드 상태가 등록 중으로 지속되는 현상 수정.
    * 빌드 상세 정보 조회시 가로, 세로 스크롤바가 동시에 이동하는 현상 수정.
* [Console] 모니터링.
    * 모니터링 페이지의 검색을 위한 서비스 목록이 차트영역에 가려져 선택안되는 현상 수정.
    * 모니터링 페이지에 생성되는 팝업위에 검색 조건 필드가 노출되는 현상 수정.
    * 지도차트에서 특정 국가에 대한 툴팁이 마우스 커서보다 한참 아랫부분에 생성되는 현상 수정.
    * IE 10 / 11 / Edge 에서 발생하는 UI 오류 수정.



### 2018.02.22
#### 기능 개선/변경
* Smart Downloader 내 개별 단위인 <b>서비스</b> 가 추가 됨.
* [Console] 사용자 편의성 향상.
    * 신규 빌드 업로드 / 배포 기능 추가.
    * 빌드 배포시 Toast CDN 을 사용할 수 있도록 기능 제공.
    * 실시간 / 모니터링 지표 개선.
    * 다운로드 오류 현황 지표 상세화.
* [Unity SDK] v1.5.0 릴리즈.
    * Core 라이브러리의 의존도 제거.
    * API 변경.
        * 사용성 개선을 위한 API 변경.
* [Jenkins Plugin] 신규 빌드 업로드 기능을 위한 Jenkins Plugin 제공.



### 2017.10.26
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.2.0 릴리즈.
    * 안정성 강화.
        * 내부 Core SDK 의존도 제거.
        * Native 라이브러리 의존도 감소.

#### 버그 수정
* [Server] 인증 관련 버그 수정.
    * 통합 앱키를 삭제해도 인증에 성공하는 버그 수정.
    * 인증 실패시 에러 메시지 변경.



### 2017.02.23
#### 기능 개선/변경
* [Console] 각 페이지에 접근할 수 있는 탭 추가.
* [Console] 다운로드 상세 검색시 검색 대상 데이터가 너무 많은 경우, 검색 항목을 다시 설정하도록 기능 수정.
* [Console] 다운로드 상세 검색시 다운로드 실패만 선택한 경우 '다운로드 시간/속도' 항목은 선택 안되도록 수정.
* [SDK][[Unity-1.1.0](/Download/#upcoming-products-smart-downloader)] 릴리스.
    * class Name 변경(DLCSkin -> SmartDLUnitySkin).
    * Only static API 제공.



### 2017.01.19
#### 신규 상품 출시
* Smart Downloader 상품 출시.
    * Smart Downloader는 게임에 필요한 리소스를 효율적으로 다운로드 해주는 서비스 입니다.
    * 게임 다운로드 데이터를 기반으로 다양한 통계 데이터를 제공하고 있습니다.
