## Game > Smart Downloader > Console Guide

Smart Downloader 사용을 위해서 상품 이용 후 서비스를 등록해야 합니다.
서비스 등록은 [서비스 등록] > [빌드 업로드] > [CDN 연동] 3단계로 구성되어 있으며, 서비스 등록 후 실시간 모니터링과 모니터링 지표 데이터를 조회 및 다운로드 할 수 있습니다.

<br>

## Configuration

### Smart Downloader 서비스 활성화
Console 페이지 상단의 +서비스 선택 버튼을 클릭 후, Game 하위 Smart Downloader 서비스를 클릭하여 서비스 활성화를 합니다.

### AppKey 와 URL 확인.
Console 페이지 상단의 URL & Appkey 를 클릭하여 발급된 Appkey를 확인합니다. 확인된 Appkey는 SDK에 입력하여 사용하게 됩니다. Smart Downloader 서비스 비활성화 시, 발급된 Appkey는 복구되지 않으니 주의해주시기 바랍니다.

> 이미지 필요.

<br>
## 서비스 관리

### 서비스 목록
사용자가 등록한 서비스의 목록을 보여줍니다.
+ 서비스 이름
	+ 서비스 등록 시 사용자가 입력한 서비스 이름.
+ CDN
    + 서버 : CDN download URL. (CDN download URL 이 등록되어 있지 않는 경우에 \[CDN URL 입력이 필요합니다.\] 문구가 노출됩니다.)
    + 상태 : Smart Downloader CDN 이용 시, CDN 상태를 구분합니다. CDN 상태는 \[작업 중\], \[정상\], \[생성 실패\] 로 구성됩니다.
		- 작업 중 : Smart Downloader CDN 연동 중.
		- 정상 : Smart Downloader CDN 정상 연동.
		- 생성 실패 : Smart Downloader CDN 연동 실패.
- 최신 빌드
    - 업로드 일시 : 최신 빌드가 업로드 된 마지막 업로드 일시.
    - Last Uploader : 최신 빌드를 업로드한 유저 계정. Jenkins 서버로 업로드 한 경우는 Jenkins Plugin 이 설치된 서버 IP.
    - 상태 : 업로드할 빌드에 대한 상태로 \[등록 전\] , \[등록 중\] , \[등록 완료\] , \[등록 중 실패 - 관리자 문의\] 로 구성됩니다.
    	- 등록 전 : 빌드 등록을 하지 않은 상태.
    	- 등록 중 : 빌드 등록이 진행 중인 상태. 등록 중인 상태에서 신규 빌드 업로드 및 삭제 기능을 이용할 수 없습니다.
    	- 등록 완료 : 빌드 등록 완료.
    	- 등록 중 실패 - 관리자 문의 : 빌드 등록 실패.

<br>
서비스 열 클릭 시, 해당 서비스에 대한 \[서비스 상세 정보\] 페이지로 이동합니다.
<br>
### 서비스 상세 정보
#### 서비스 정보
서비스 등록 시 입력한 서비스 이름과 서비스 설명값을 보여줍니다.
- 서비스 이름
	서비스를 구분할 수 있는 식별값.
- 서비스 설명
	서비스 등록 시 입력한 서비스 설명값.

#### CDN 연동 안내
CDN 연동 완료 시 서비스에 연동한 CDN 정보가 나타납니다.
- CDN 서버
	SmartDownloader CDN 연동했다면 내부 CDN 사용 버튼이 활성화 되며, 외부(자체) CDN 을 사용한다면 외부 CDN 사용 버튼이 활성화 됩니다.
- CDN 서버 주소
- 

CDN 미 연동 시 CDN 연동 안내 가이드 문구가 나타납니다.
> 이미지 필요.


#### 최신 빌드 정보
빌드 업로드 완료 시 최신 빌드 정보가 나타납니다.
- 신규 빌드 업로드
- 빌드 정보
	업로드 된 빌드의 파일 개수와 전체 파일 크기를 보여줍니다.
    - 상세 정보
    - 업로드 이력 보기
- 최종 업로드 일시
	
- Last Uploader
	
- 상태


빌드 등록 전 상태 시 빌드 정보는 모두 빈 값이 나타납니다. ( \[빌드 정보\] 영역에 상세 정보 버튼은 비활성화. )

#### 서비스 수정
- 우측 상단에 있는 수정 버튼을 통해 서비스 수정 페이지로 이동 할 수 있습니다.

#### 서비스 삭제
- 우측 상단에 있는 삭제 버튼을 통해 서비스 삭제를 진행할 수 있습니다.


