## Game > Smart Downloader > リリースノート > Console


### 2020. 11. 24.
#### 機能改善/変更
* 일괄, 예약 배포 기능 추가.
    * Smart Downloader CDN을 사용하는 서비스는 목록 페이지에 일괄, 예약 배포를 진행할 수 있도록 기능 추가.
    * Smart Downloader CDN을 사용하는 서비스는 개별 배포시에도 예약 배포를 진행할 수 있도록 기능 추가.
* 서비스 생성 마법사의 파일 업로드 화면에서 파일 업로드 없이 서비스 생성이 가능하도록 수정.


### 2020. 07. 14.
#### 機能改善/変更
* 빌드배포 기능 수정.
    * 빌드배포시 5분간 같은 프로젝트의 Smart Downloader CDN을 사용하는 서비스의 배포가 불가능하도록 수정.
    * 배포 버튼의 명칭을 서비스의 상태에 맞게 노출하도록 기능 수정.


### 2020. 06. 11.
#### 機能改善/変更
* 빌드배포 기능 수정.
    * Smart Downloader CDN을 사용하는 경우, 빌드배포 실행시 원본소스 파일과 CDN에 배포된 파일을 비교한 후에 배포 완료 처리하도록 기능 수정.
    * 빌드배포 실행시 빌드배포 버튼이 바로 비활성화 되도록 기능 수정.


### 2020. 04. 14.
#### 機能改善/変更
* Smart Downloader CDN修正
    * CDNベンダー社を変更するための移行作業を支援するためCDN修正が不可能に変更
* ファイルのアップロード
    * ファイルのアップロード制限を全体5GB以下で、単一のファイル5GB以下に変更

### 2020. 03. 24.
#### 機能改善/変更
* Smart Downloader CDN連携
    * CDNサービス地域を選択する機能を削除


### 2019. 12. 24.
#### 機能改善/変更
* サービス管理
    * CDNの作成に失敗した場合、失敗したCDNを削除して新しいCDNを作成するための機能を追加


### 2019. 01. 29.
#### 機能改善/変更
* 共通
    * ページの全てのメッセージに多言語(英語、日本語)を反映


### 2018. 12. 27.
#### 機能改善/変更
* 共通
    * ページの全てのメッセージに標準語検収結果を反映


### 2018. 10. 23.
#### バグ修正
* サービス管理
    * アップロードするリソースファイルの数が1個以上の場合、正常にアップロードできない問題を修正


### 2018. 07. 05.
#### 機能改善/変更
* 共通
    * ボタン
        * 最新ビルドの状態が**配布待機**または**配布失敗**状態の場合、**ビルド配布**ボタンが有効になるように修正
* サービスリスト
    * 最新ビルド領域を修正
        * 修正前：アップロード日時、Last Uploader、状態データを表示
        * 修正後：ビルド配布日時、リソースアップロード日時、状態データを表示。サービスリストの状態領域で**ビルド配布**ボタン使用可能


### 2018. 06. 26.
#### 機能改善/変更
* 共通
    * ネットワーク接続が切断された場合、ユーザーがわかるようにポップアップを追加
    * 文言修正
        * リソース配布URL -> オリジンサーバーURL
        * 内部CDN -> Smart Downloader CDN
        * 外部CDN -> 顧客企業CDN
* サービス管理
    * ビルドアップロード / 配布機能を分離
        * 修正前：リソースのアップロード時、即時にアップロードされたリソースがユーザーへ配布される
        * 修正後：リソースのアップロード後、サービス詳細表示で**ビルド配布**ボタンをクリックしてアップロードされたリソースを配布
    * サービス登録ウィザード(wizard)内実行時、リソースファイルのアップロードとCDN登録の作業順序を変更
    * サービス配布時、サービスおよび連携CDNの変更ができないように機能を追加
    * サービス詳細表示で、アップロード履歴表示を配布履歴表示に変更

#### バグ修正
* サービス管理
    * リソースのアップロード中に発生する一部エラーを修正
    * CDN設定中に発生する一部エラーを修正
    * 顧客企業CDNのURLが長すぎる場合、確認用URLがポップアップウィンドウの領域を超える問題を修正
    * Explorerにおいて、ビルド詳細情報表示で縦、横スクロールが同時に動く現象を修正


### 2018. 04. 24.
#### 機能改善/変更
* 共通。
    * サーバー内エラー発生時、ERRORページではなくServiceリストページへ移動した後、エラーポップアップが表示されるように機能を追加
* サービス管理
    * 1つのサービスでSmart Downloader CDNを重複して作成できないように機能を追加

#### バグ修正
* サービス管理
    * Mac用Chromeで、まれにファイルアップロードが失敗するエラーを修正
    * サービスを使用しない時(disable)ファイル保存場所やCDNで発生するエラーにより失敗する現象を修正
* モニタリング
    * サービスが登録されていない場合、モニタリングページでエラーが発生する問題を修正


### 2018. 03. 22.
#### 機能改善/変更
* サービス管理
    * CDN連携を行うための入力値のうち、referers項目に複数のドメイン情報(正規表現を含む)を入力できるように修正

#### バグ修正
* 共通
    * 韓国語以外の言語を選択した時、エラーページが表示される現象を修正
    * 他のタブでログアウトした時、ログインページがWebコンソールのサービス領域内に重複して作成される現象を修正
* サービス管理
    * ビルドのアップロード中にブラウザを閉じたり、更新を行った場合、ビルドの状態が登録中で維持される現象を修正
    * ビルド詳細情報の照会時、縦、横のスクロールバーが同時に移動する現象を修正
* モニタリング
    * モニタリングページの検索用のサービスリストがチャート領域に隠れて選択できない現象を修正
    * モニタリングページに作成されるポップアップの上に検索条件フィールドが表示される現象を修正
    * マップチャートで特定の国のツールチップがマウスカーソルよりかなり下に作成される現象を修正
    * Internet Explorer 10/11、Microsoft Edgeで発生するUIエラーを修正


### 2018. 02. 22.
#### 機能改善/変更
* Smart Downloader内の個別単位<b>サービス</b>を追加
* ユーザーの利便性向上
    * 新規ビルドアップロード/配布機能を追加
    * ビルド配布時、TOAST CDNを使用できるように機能を提供
    * リアルタイム/モニタリング指標を改善
    * ダウンロードエラー状況指標を詳細に


### 2017. 02. 23.
#### 機能改善/変更
* 各ページにアクセスできるタブを追加
* ダウンロード詳細検索時、検索対象データが多すぎる場合、検索項目を再度設定できるように機能を修正
* ダウンロード詳細検索時、ダウンロード失敗のみ選択した場合、「ダウンロード時間/速度」項目は選択されないように修正

### 2017. 01. 19.
#### 新規サービスリリース
* Smart Downloaderサービスリリース
    * Smart Downloaderはゲームに必要なリソースを効率的にダウンロードできるサービスです。
    * ゲームダウンロードデータをベースに、多様な統計データを提供しています。