## Game > Smart Downloader > リリースノート

### 2020. 07. 14.
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.6.6
    * 디스크 여유 공간 확인 방법 개선
* [Console] 빌드배포 기능 수정.
    * 빌드배포시 5분간 같은 프로젝트의 Smart Downloader CDN을 사용하는 서비스의 배포가 불가능하도록 수정.
    * 배포 버튼의 명칭을 서비스의 상태에 맞게 노출하도록 기능 수정.
### 2020. 06. 23.
#### 버그 수정
* [Unity SDK] v1.6.5
    * 실행환경에 따라 OverflowException이 발생하는 오류 수정
    
### 2020. 06. 11.
#### 기능 개선/변경
* [Console] 빌드배포 기능 수정.
    * Smart Downloader CDN을 사용하는 경우, 빌드배포 실행시 원본소스 파일과 CDN에 배포된 파일을 비교한 후에 배포 완료 처리하도록 기능 수정.
    * 빌드배포 실행시 빌드배포 버튼이 바로 비활성화 되도록 기능 수정.
    
### 2020. 05. 12.
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.6.4
    * 리소스 검사 옵션 추가
        * API 변경
            * PatchCheckOption.CHECK_LIST_WITH_SAVED_DATA 추가

### 2020. 04. 28.
#### 기능 개선/변경
* [Unity SDK] v1.6.3
    * Streaming Assets 지원
        * Streaming Assets 리소스와 업로드 된 리소스를 비교 다운로드 기능 추가
        * API 변경
            * DownloadResult.CheckAndroidObb (Obsolete) → DownloadResult.CheckOption
            
### 2020. 04. 14.
#### 기능 개선/변경.
* [Console] Smart Downloader CDN修正
    * CDNベンダー社を変更するための移行作業を支援するためCDN修正が不可能に変更
* [Console] ファイルのアップロード
    * ファイルのアップロード制限を全体5GB以下で、単一のファイル5GB以下に変更


### 2020. 03. 24.
#### 機能改善/変更
* [Console] Smart Downloader CDN連携
    * CDNサービス地域を選択する機能を削除


### 2020. 03. 10.
#### 機能改善/変更
* [Unity SDK] v1.6.2
    * Android - Split Application Binary(OBB)をサポート
        * OBBに含まれるStreaming Assetsリソースとアップロードされたリソースを比較ダウンロードする機能を追加
        * API追加
            * DownloadConfig.CheckAndroidObb


### 2020. 01. 21.
#### バグ修正
* [Unity SDK] v1.6.1
    * ダウンロードチェックするファイルがない場合に発生していた例外を修正


### 2019. 12. 24.
#### 機能改善/変更
* [Console]サービス管理
    * CDNの作成に失敗した場合、失敗したCDNを削除して新しいCDNを作成するための機能を追加
* [Unity SDK] v1.6.0
    * 事前にダウンロード容量を確認するためにAPIを追加(CheckDownload)
    * API変更
        * DownloadResult.IsSuccessful (Obsolete) → DownloadResult.Code
        * ProgressInfo.TotalFileNumber (Obsolete) → ProgressInfo.TotalFileCount
        * ProgressInfo.TotalReceivedBytes (Obsolete) → ProgressInfo.DownloadedBytes
* [Unity Tool] v1.0.2
    * リソースツリービューが、ファイル名で昇順ソートされて表示されるように修正

#### バグ修正
* [Unity Tool] v1.0.2
    * フォルダ名とフォルダ内のファイル名が同じ場合、アップロードリソース選択画面でリソースが正常に表示されない問題を修正


### 2019. 10. 29.
#### 機能改善/変更
* [Unity SDK] v1.5.9
    * 統計指標改善


### 2019. 07. 29.
#### バグ修正
* [Unity SDK] v1.5.8
    * 特定Androidでダウンロード完了処理中にクラッシュが発生する現象を修正


### 2019. 06. 25.
#### 機能改善/変更
* [Unity SDK] v1.5.7
    * Aboutメニューを追加
    * 全てのリソースダウンロード時、ダウンロードするリソースが1つもない場合は、結果コードを成功(SUCCESS_NO_DIFFERENCE)として送信
    * フォルダ構造を変更
        * Assets/SmartDL/ → Assets/TOAST/SmartDL
        * `インストールされているSmartDLフォルダを削除した後、インポート(import)する必要があります。`
* [Unity Tool] v1.0.1
    * フォルダ構造を変更
        * Assets/SmartDL/ → Assets/TOAST/SmartDL
        * `インストールされているSmartDLフォルダを削除した後、インポート(import)する必要があります。`


### 2019. 06. 12.
* [Unity Tool] v1.0.0
    * 配布


### 2019. 01. 29.
#### 機能改善/変更
* [Console]共通
    * ページの全てのメッセージに多言語(英語、日本語)を反映


### 2018. 12. 27.
#### バグ修正
* [Unity SDK] v1.5.6
    * ダウンロードキャンセル時、結果コールバックが呼び出されない問題を修正

#### 機能改善/変更
* [Console]共通
    * ページの全てのメッセージに標準語検収結果を反映
* [Unity SDK] v1.5.6
    * Common
        * [ResultCodeリニューアル](/Game/Smart%20Downloader/ko/error-code)
            * [注意]既存SDKでアップデートする場合、エラーが発生
    * iOS
        * iOS 12サポート
    * Standalone(Windows)
        * DLL名およびパス変更
            * smartnative_x86.dll → x86/smartnative.dll
            * smartnative_x64.dll → x86_64/smartnative.dll


### 2018. 11. 27.
#### バグ修正
* [Unity SDK] v1.5.5
    * IL2CPPビルドサポート
    * 断続的にmacOSでIPアドレスを取得できない問題を修正


### 2018. 10. 23.
#### 機能改善/変更
* [Unity SDK] v1.5.4
    * Unity 2018.2サポート
    * パスおよびファイルを選択してダウンロードする機能を提供
    * ダウンロードファイルサイズの計算を改善
    * サンプルコードに名前空間を追加

#### バグ修正
* [Unity SDK] v1.5.4
    * iOSでファイル名にハングルが含まれる時、ダウンロードできない問題を修正
    * ファイル名とディレクトリ名に一部特殊文字が含まれる時、ダウンロードできない問題を修正
* [Console]サービス管理
    * アップロードするリソースファイルの数が1個以上の場合、正常にアップロードできない問題を修正
    

### 2018. 07. 05.
#### 機能改善/変更
* [Console]共通
    * [ビルド配布]ボタン
        * 最新ビルドの状態が**配布待機**または**配布失敗**状態の場合、**ビルド配布**ボタンが有効になるように修正
* [Console]サービスリスト
    * 最新ビルド領域を修正
        * 修正前：アップロード日時、Last Uploader、状態データを表示
        * 修正後：ビルド配布日時、リソースアップロード日時、状態データを表示。サービスリストの状態領域で**ビルド配布**ボタン使用可能


### 2018. 06. 26.
#### 機能改善/変更
* [Console]共通
    * ネットワーク接続が切断された場合、ユーザーがわかるようにポップアップを追加
    * 文言修正
        * リソース配布URL -> オリジンサーバーURL
        * 内部CDN -> Smart Downloader CDN
        * 外部CDN -> 顧客企業CDN
* [Console]サービス管理
    * ビルドアップロード / 配布機能を分離
        * 修正前：リソースのアップロード時、即時にアップロードされたリソースがユーザーへ配布される
        * 修正後：リソースのアップロード後、サービス詳細表示で**ビルド配布**ボタンをクリックしてアップロードされたリソースを配布
    * サービス登録ウィザード(wizard)内実行時、リソースファイルのアップロードとCDN登録の作業順序を変更
    * サービス配布時、サービスおよび連携CDNの変更ができないように機能を追加
    * サービス詳細表示で、アップロード履歴表示を配布履歴表示に変更

#### バグ修正
* [Console]サービス管理
    * リソースのアップロード中に発生する一部エラーを修正
    * CDN設定中に発生する一部エラーを修正
    * 顧客企業CDNのURLが長すぎる場合、確認用URLがポップアップウィンドウの領域を超える問題を修正
    * Explorerにおいて、ビルド詳細情報表示で縦、横スクロールが同時に動く現象を修正


### 2018. 06. 05.
#### 機能改善/変更
* [Unity SDK] v1.5.3
    * 再試行ロジックを追加
    * 接続タイムアウト / 読み取りタイムアウトを分離

### 2018. 04. 24.
#### 機能改善/変更
* [Console]共通。
    * サーバー内エラー発生時、ERRORページではなくServiceリストページへ移動した後、エラーポップアップが表示されるように機能を追加
* [Console]サービス管理
    * 1つのサービスでSmart Downloader CDNを重複して作成できないように機能を追加

#### バグ修正
* [Console]サービス管理
    * Mac用Chromeで、まれにファイルアップロードが失敗するエラーを修正
    * サービスを使用しない時(disable)ファイル保存場所やCDNで発生するエラーにより失敗する現象を修正
* [Console]モニタリング
    * サービスが登録されていない場合、モニタリングページでエラーが発生する問題を修正



### 2018. 04. 18.
#### バグ修正
* [Unity SDK] v1.5.1
    * Unity最適化オプション設定で発生するリンクエラーを修正



### 2018. 03. 22.
#### 機能改善/変更
* [Console]サービス管理
    * CDN連携を行うための入力値のうち、referers項目に複数のドメイン情報(正規表現を含む)を入力できるように修正

#### バグ修正
* [Console]共通
    * 韓国語以外の言語を選択した時、エラーページが表示される現象を修正
    * 他のタブでログアウトした時、ログインページがWebコンソールのサービス領域内に重複して作成される現象を修正
* [Console]サービス管理
    * ビルドのアップロード中にブラウザを閉じたり、更新を行った場合、ビルドの状態が登録中で維持される現象を修正
    * ビルド詳細情報の照会時、縦、横のスクロールバーが同時に移動する現象を修正
* [Console]モニタリング
    * モニタリングページの検索用のサービスリストがチャート領域に隠れて選択できない現象を修正
    * モニタリングページに作成されるポップアップの上に検索条件フィールドが表示される現象を修正
    * マップチャートで特定の国のツールチップがマウスカーソルよりかなり下に作成される現象を修正
    * Internet Explorer 10/11、Microsoft Edgeで発生するUIエラーを修正



### 2018. 02. 22.
#### 機能改善/変更
* Smart Downloader内の個別単位<b>サービス</b>を追加
* [Console]ユーザーの利便性向上
    * 新規ビルドアップロード/配布機能を追加
    * ビルド配布時、TOAST CDNを使用できるように機能を提供
    * リアルタイム/モニタリング指標を改善
    * ダウンロードエラー状況指標を詳細に
* [Unity SDK] v1.5.0リリース
    * Coreライブラリの依存性を削除
    * API変更
        * ユーザビリティを改善するためにAPIを変更
* [Jenkins Plugin]新規ビルドアップロード機能用にJenkins Pluginを提供



### 2017. 10. 26.
#### 機能改善/変更
* [Unity SDK] v1.2.0リリース
    * 安定性強化
        * 内部Core SDKの依存性を削除
        * Nativeライブラリの依存性を削除

#### バグ修正
* [Server]認証関連バグを修正
    * 統合アプリケーションキーを削除しても認証に成功するバグを修正
    * 認証失敗時のエラーメッセージを変更



### 2017. 02. 23.
#### 機能改善/変更
* [Console]各ページにアクセスできるタブを追加
* [Console]ダウンロード詳細検索時、検索対象データが多すぎる場合、検索項目を再度設定できるように機能を修正
* [Console]ダウンロード詳細検索時、ダウンロード失敗のみ選択した場合、「ダウンロード時間/速度」項目は選択されないように修正
* [SDK][[Unity-1.1.0](/Download/#upcoming-products-smart-downloader)]リリース
    * class Name変更(DLCSkin -> SmartDLUnitySkin).
    * 静的APIのみ提供



### 2017. 01. 19.
#### 新規サービスリリース
* Smart Downloaderサービスリリース
    * Smart Downloaderはゲームに必要なリソースを効率的にダウンロードできるサービスです。
    * ゲームダウンロードデータをベースに、多様な統計データを提供しています。
